据说小鹿是电影《小鹿斑比》的灵感来源，就像《小鹿斑比》一样
现在正遭受人类的折磨现在只有大约600只关键鹿
在野外留下的下降主要是由于人与鹿想要
住在同一地方
与其他濒危物种一起计划，实际上是栖息地的丧失，这是主要的
发行密钥是一小部分暴力行为，随着开发商的发展
鹿只剩下有限的空间了
钥匙的南部，但在很小的空间中只有很少的一部分
疾病暴发可能是灾难性的，以确保这种情况不会发生
洛佩兹从主要的丹国家避难所定期检查他们的健康状况
今天的人口中，我们正在向他伸出一手史蒂芬·真（Stephen true）
让我们来看看这个细分，看看我们能找到任何可以的正常地方
你会发现它们的，是的，许多鹿都是有组织的，所以它们倾向于排序
每周两次在人们院子里进行健康监测
首先，你必须抓住他们哦，是的，让他哦，等一下，你
伙计们，让我尝试一下这个完美的史蒂夫入侵者，你们能帮我吗，我们去
进入，我们将建立一个驱动器网络，好吧，您可以看到他现在很镇定
坐在那里，吃一些我们扔进去的饲料，好吧，走吧
继续前进，但更近一步，落后于我们
好吧，我们将其保留在一边，这是我的想法
史蒂文·瑞尔（Steven rel）通过拉动动物将动物驶向它的院子，是的，他会击中的
它，你让他们花点时间，你可能想留在这边
因为他会这样跑，但是要保持网状向下，保持网状向下，是的
稍等片刻，把它放下来很抱歉，我们不想推动
他们太辛苦了，因为他会尽力跳过障碍，希望大多数比赛都好
赶上我们能把帽子罩在史蒂夫身上，让动物让好猫平静下来吗？
摆脱了橄榄球技术，是的，有趣的是
每当您像这样施加压力时，这里的钥匙都会让他很平静
放下，所以如果他开始踢的话，那是一个很好的跳跃，我是Frogley我
是真的认为他会离开那儿的，先生，你在那儿。
最棘手的部分是美好的时光，是的，这将变得非常容易
但是，如果您提早提出文档，现在根本不是，它们会停止，是的，转身
但是，一旦捕获到鹿，我们会尽可能多地获取信息
包括体重和血液样本可以纠正我们感兴趣的出色工作
试图更好地了解我只是我的一般生物学
物种还可以，因此生存率，生殖率
说如果这小部分人有什么不寻常的事情发生，你可以去接
很快，这是正确的，可以完全释放。每只鹿都有一个独特的
数字，以便可以轻松识别它，而且就像
T恤衫还可以